Набор транслитерации санскрита (в любом текстомов редакторе):
1) для первого запуска двоной шелчок на portable приложение keyswap для Windows;
2) то есть никакой установки, живет в tray (правый нижний угол, слева от часов);
3) правой кнопкой на Add to startup, тогда программа загружается при включении компа и в будущем, шаг 1) повторять не надо;
4) если нужно изменить работу замен, редактируйте config.txt
5) пример, после "n" нажимаем "=", сколько раз нажмем, такую букву и получим n > ṇ > ṅ > ñ > ṉ

Список замен:
a > ā > á > ā́
i > ī > í > ī́
u > ū > ú > ū́ 
o > ó 
e > é 
r > ṛ > ṛ́ > ṝ > ṝ́
l > ḷ
m > ṃ > ṁ
h > ḥ
n > ṇ > ṅ > ñ > ṉ
t > ṭ
d > ḍ
s > ṣ > ś
c > ç
k > ï
z > æ 
x > œ 
A > Ā > Ä
I > Ī
U > Ū > Ü 
O > Ō > Ö
E > Ē
R > Ṛ > Ṝ
L > Ḷ > Ḹ
M > Ṃ > Ṁ
H > Ḥ
N > Ṇ > Ṅ > Ñ > Ṉ
T > Ṭ
D > Ḍ
S > Ṣ > Ś